Repository: ctrliq/ascender
Catalog: awx/ui/src/locales/*/messages.po
Languages: ko, zh

source: No items found.
ko: 항목을 찾을 수 없습니다.
zh: 没有找到项。

source: Finish Time
ko: 완료 시간
zh: 完成时间

source: Dragging started for item id: {newId}.
ko: 드래그 앤 드롭 항목 ID: {newId} 가 시작되었습니다.
zh: 拖放项目 ID: {newId} 已开始。

source: Resource type
ko: 리소스 유형
zh: 资源类型

source: Test
ko: 테스트
zh: 测试

source: Job Templates with a missing inventory or project cannot be selected when creating or editing nodes. Select another template or fix the missing fields to proceed.
ko: 노드를 생성하거나 편집할 때 인벤토리 또는 프로젝트가 누락된 작업 템플릿을 선택할 수 없습니다. 다른 템플릿을 선택하거나 누락된 필드를 수정하여 계속 진행합니다.
zh: 在创建或编辑节点时无法选择缺失的清单或项目的作业模板。选择另一个模板或修复缺少的字段以继续。

source: Last Ran
ko: 마지막 실행
zh: 最后运行

source: Subscription selection modal
ko: 서브스크립션 선택 모달
zh: 订阅选择模态

source: To create a smart inventory using ansible facts, go to the smart inventory screen.
ko: ansible 팩트를 사용하여 스마트 인벤토리를 생성하려면 스마트 인벤토리 화면으로 이동합니다.
zh: 要使用 ansible 事实创建智能清单，请转至智能清单屏幕。

source: Related Keys
ko: 관련 키
zh: 相关密钥

source: Sync
ko: 동기화
zh: 同步

source: Description
ko: 설명
zh: 描述

source: Choose roles to apply to the selected resources. Note that all selected roles will be applied to all selected resources.
ko: 선택한 리소스에 적용할 역할을 선택합니다. 선택한 모든 역할이 선택한 모든 리소스에 적용됩니다.
zh: 选择应用到所选资源的角色。请注意，所有选择的角色将应用到所有选择的资源。

source: Edit Team
ko: 팀 편집
zh: 编辑团队

source: User Interface
ko: 사용자 인터페이스
zh: 用户界面

source: View job {0}
ko: 작업 {0} 보기
zh: 查看作业 {0}

source: Sign in with SAML {samlIDP}
ko: SAML {samlIDP}으로 로그인
zh: 使用 SAML {samlIDP} 登陆

source: Browse
ko: 검색
zh: 浏览

source: Email
ko: 이메일
zh: 电子邮件

source: Case-insensitive version of regex.
ko: 대소문자를 구분하지 않는 정규식 버전입니다.
zh: regex 不区分大小写的版本。

source: Select an instance and a metric to show chart
ko: 차트를 표시할 인스턴스 및 메트릭을 선택합니다.
zh: 选择一个实例和一个指标来显示图表

source: Listener Port
ko: 리스너 포트
zh: 侦听器端口

source: Select frequency
ko: 빈도 선택
zh: 选择频率

source: Pan Left
ko: Panhiera
zh: 向左平移

source: When was the host last automated
ko: 호스트가 마지막으로 자동화한 시기는 언제인가요?
zh: 房东最后一次自动操作是什么时候

source: here
ko: 여기
zh: 此处

source: # sources with sync failures.
ko: # sources 동기화 실패.
zh: #个同步失败的源。

source: Start date/time
ko: 시작일/시간
zh: 开始日期/时间

source: Redirecting to subscription detail
ko: 서브스크립션 세부 정보로 리디렉션
zh: 重定向到订阅详情

source: Failed to disassociate one or more groups.
ko: 하나 이상의 그룹을 연결 해제하지 못했습니다.
zh: 解除关联一个或多个组关联。

source: Playbook Run
ko: 플레이북 실행
zh: Playbook 运行

source: Enable HTTPS certificate verification
ko: HTTPS 인증서 확인 활성화
zh: 启用 HTTPS 证书验证

source: Days remaining
ko: 남은 일수
zh: 剩余的天数

source: Hop
ko: 홉
zh: Hop（跃点）

source: Confirm cancel job
ko: 작업 취소 확인
zh: 确认取消作业

source: Failed to remove one or more instances.
ko: 하나 이상의 인스턴스를 제거하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个实例失败。

source: Arguments
ko: 인수
zh: 参数

source: Sign in with GitHub Organizations
ko: GitHub 조직으로 로그인
zh: 使用 GitHub Organizations 登录

source: Token information
ko: 토큰 정보
zh: 令牌信息

source: Task Started
ko: 호스트 시작됨
zh: 任务已启动

source: Exact search on id field.
ko: id 필드에서 정확한 검색
zh: 对 id 字段进行精确搜索。

source: Debug
ko: 디버그
zh: 调试

source: Back to Settings
ko: 설정으로 돌아가기
zh: 返回到设置

source: Subscription settings
ko: 서브스크립션 설정
zh: 订阅设置

source: Run command
ko: 명령 실행
zh: 运行命令

source: Back to Templates
ko: 템플릿으로 돌아가기
zh: 返回到模板

source: Authentication
ko: 인증
zh: 身份验证

source: User tokens
ko: 사용자 토큰
zh: 用户令牌

source: Back to Sources
ko: 출처로 돌아가기
zh: 返回到源

source: Frequency Exception Details
ko: 빈도 예외 세부 정보
zh: 频率例外详情

source: Deprovisioning fail
ko: 프로비저닝 해제 실패
zh: 取消置备失败

source: Copy Execution Environment
ko: 실행 환경 복사
zh: 复制执行环境

source: Revert all to default
ko: 모두 기본값으로 되돌립니다.
zh: 全部恢复为默认值

source: Inventory file
ko: 인벤토리 파일
zh: 清单文件

source: Refresh for revision
ko: 버전 새로 고침
zh: 重新刷新修订版本

source: Peer removed. Please be sure to run the install bundle for {0} again in order to see changes take effect.
ko: 피어가 제거되었습니다. 변경 사항을 적용하려면 {0} 에 대한 설치 번들을 다시 실행하십시오.
zh: 已删除对等点。请确保再次运行 {0} 的安装捆绑包，以便看到更改生效。

source: Disassociate
ko: 연결 해제
zh: 解除关联

source: ID of the panel (optional)
ko: 패널 ID (선택 사항)
zh: 面板 ID（可选）

source: Recipient list
ko: 수신자 목록
zh: 接收者列表

source: Job Slice Parent
ko: 작업 분할 부모
zh: 任务分片父级

source: Failed to sync constructed inventory source
ko: 구성된 인벤토리 소스를 동기화하지 못했습니다.
zh: 无法同步构建的库存源

source: Sat
ko: 토요일
zh: 周六

source: MOST RECENT SYNC
ko: 최신 동기화
zh: 最新同步

source: Are you sure you want to remove the node below:
ko: 아래 노드를 삭제하시겠습니까.
zh: 您确定要删除以下节点：

source: Failed to copy execution environment
ko: 실행 환경을 복사하지 못했습니다.
zh: 复制执行环境失败

source: Draggable list to reorder and remove selected items.
ko: 선택한 항목을 다시 정렬하고 제거하기 위한 드래그 가능한 목록입니다.
zh: 可拖动列表以重新排序和删除选定的项目。

source: Collapse all job events
ko: 모든 작업 이벤트 축소
zh: 折叠所有作业事件

source: Prevent Instance Group Fallback
ko: 인스턴스 그룹 폴백 방지
zh: 防止实例组 Fallback

source: Task
ko: 작업
zh: 任务

source: Subscriptions table
ko: 서브스크립션 테이블
zh: 订阅表

source: Mattermost
ko: 가장 중요

source: Job ID
ko: 작업 ID
zh: 作业 ID

source: Plays
ko: 플레이
zh: Play

source: Initiated by (username)
ko: 초기자 (사용자 이름)
zh: 启动者（用户名）

source: No inventory sync failures.
ko: 인벤토리 동기화 실패 없음
zh: 没有清单同步失败。

source: Note: The order in which these are selected sets the execution precedence. Select more than one to enable drag.
ko: 참고: 선택한 순서에 따라 실행 우선 순위가 설정됩니다. 드래그를 활성화하려면 둘 이상의 항목을 선택합니다.
zh: 注：选择它们的顺序设定执行优先级。选择多个来启用拖放。

source: confirm delete
ko: 삭제 확인
zh: 确认删除

source: Create new host
ko: 새 호스트 만들기
zh: 创建新主机

source: Activity Stream type selector
ko: 활동 스트림 유형 선택기
zh: 活动流类型选择器

source: Failed to approve {0}.
ko: 승인하지 못했습니다 {0}.
zh: 批准 {0} 失败。

source: Setting name
ko: 설정 이름
zh: 设置名称

source: Recent Jobs
ko: 최근 작업
zh: 最近的作业

source: Please click the Start button to begin.
ko: 시작하려면 시작 버튼을 클릭하십시오.
zh: 请点开始按钮开始。

source: This template is currently being used by some workflow nodes. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 템플릿은 현재 일부 워크플로 노드에서 사용되고 있습니다. 정말로 삭제하시겠습니까?
zh: 此模板当前正被某些工作流节点使用。您确定要删除它吗？

source: Retrieve the enabled state from the given dict of host variables. The enabled variable may be specified using dot notation, e.g: 'foo.bar'
ko: 주어진 호스트 변수 딕트에서 활성화된 상태를 검색합니다. 활성화된 변수는 점 표기법 (예: 'foo.bar') 을 사용하여 지정할 수 있습니다.
zh: 从给定的主机变量字典中检索启用状态。启用的变量可以使用点符号指定，例如： 'foo.bar'

source: Verbosity
ko: 상세 정보
zh: 详细程度

source: Sync error
ko: 동기화 오류
zh: 同步错误

source: Create New Application
ko: 새 애플리케이션 만들기
zh: 创建新应用

source: Last Run
ko: 마지막 실행
zh: 最后运行

source: Select Credential Type
ko: 인증 정보 유형 선택
zh: 编辑凭证类型

source: Capacity
ko: 용량
zh: 容量

source: Sign in with SAML
ko: SAML으로 로그인
zh: 使用 SAML 登陆

source: Failed to user token.
ko: 사용자 토큰에 실패했습니다.
zh: 用户令牌失败。

source: Back to Workflow Approvals
ko: 워크플로우 승인으로 돌아가기
zh: 返回到工作流批准

source: Return to
ko: 다음으로 돌아가기
zh: 返回到

source: Auto
ko: 자동
zh: 自动

source: Delete All Groups and Hosts
ko: 모든 그룹 및 호스트 삭제
zh: 删除所有组和主机

source: Expires on
ko: 만료일
zh: 过期于

source: Each time a job runs using this inventory, refresh the inventory from the selected source before executing job tasks.
ko: 작업이 이 인벤토리를 사용하여 실행될 때마다 작업 작업을 실행하기 전에 선택한 소스에서 인벤토리를 새로 고칩니다.
zh: 每次使用此清单运行作业时，请在执行作业任务之前刷新选定来源的清单。

source: Sign in with Azure AD
ko: Azure AD로 로그인
zh: 使用 Azure AD 登陆

source: None (Run Once)
ko: 없음 (한 번 실행)
zh: 无（运行一次）

source: The search filter did not produce any results…
ko: 검색 필터에서 결과를 생성하지 않았습니다.
zh: 搜索过滤器没有产生任何结果…

source: Disassociate related team(s)?
ko: 관련 팀을 분리하시겠습니까?
zh: 解除关联相关的团队？

source: Token not found.
ko: 토큰을 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到令牌

source: relaunch jobs
ko: 작업 다시 시작
zh: 重新启动作业

source: Select a row to delete
ko: 삭제할 행 선택
zh: 选择要删除的行

source: Running
ko: 실행 중
zh: 运行中

source: Unable to change inventory on a host
ko: 호스트에서 인벤토리를 변경할 수 없음
zh: 无法更改主机上的清单

source: Field starts with value.
ko: 필드는 값으로 시작합니다.
zh: 字段以值开头。

source: Are you sure you want to remove this link?
ko: 이 링크를 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从删除这个链接吗？

source: User Guide
ko: 사용자 가이드
zh: 用户指南

source: Credential copied successfully
ko: 인증 정보가 성공적으로 복사됨
zh: 成功复制的凭证

source: Scroll last
ko: 마지막 스크롤
zh: 滚动到最后

source: Last
ko: 마지막
zh: 最后

source: On date
ko: 날짜에
zh: 于日期

source: Failed to delete one or more applications.
ko: 하나 이상의 애플리케이션을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个应用程序失败。

source: Content Loading
ko: 콘텐츠 로딩 중
zh: 内容加载

source: Enabled
ko: 활성화됨
zh: 启用

source: Cancel selected jobs
ko: 선택한 작업 취소
zh: 取消所选作业

source: Greater than comparison.
ko: 비교보다 큽니다.
zh: 大于比较。

source: Failed to delete one or more users.
ko: 하나 이상의 사용자를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个用户失败。

source: On Success
ko: 성공 시
zh: 成功时

source: The inventory file to be synced by this source. You can select from the dropdown or enter a file within the input.
ko: 이 소스에 의해 동기화될 인벤토리 파일. 드롭다운에서 선택하거나 입력란에 파일을 입력할 수 있습니다.
zh: 要由此源同步的库存文件。您可以从下拉列表中进行选择，也可以在输入内容中输入文件。

source: Pan Up
ko: 팬업
zh: 向上平移

source: Are you sure you want to remove {0} access from {username}?
ko: {username} 에서 {0} 액세스 권한을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要从 {username} 中删除 {0} 吗？

source: View all execution environments
ko: 모든 실행 환경 보기
zh: 查看所有执行环境

source: Unknown Status
ko: 알 수 없는 상태
zh: 未知状态

source: Not configured
ko: 구성되지 않음
zh: 没有配置

source: Capacity Adjustment
ko: 용량 조정
zh: 容量调整

source: Update options
ko: 업데이트 옵션
zh: 更新选项

source: IRC Server Port
ko: IRC 서버 포트
zh: IRC 服务器端口

source: Host Async OK
ko: 호스트 동기화 확인
zh: 主机异步正常

source: Cancel node removal
ko: 노드 제거 취소
zh: 取消节点删除

source: Some of the previous step(s) have errors
ko: 이전 단계 중 일부에는 오류가 있습니다.
zh: 前面的一些步骤有错误

source: Revert field to previously saved value
ko: 이전에 저장된 값으로 필드를 되돌리기
zh: 将字段恢复到之前保存的值

source: Edit Notification Template
ko: 알림 템플릿 편집
zh: 编辑通知模板

source: LDAP Default
ko: LDAP 기본값
zh: LDAP 默认

source: View Details
ko: 세부 정보 보기
zh: 查看详情

source: Textarea
ko: 텍스트 영역
zh: 文本区

source: Workflow Job
ko: 워크플로우 작업
zh: 工作流任务

source: Select an instance to run a health check.
ko: 상태 점검을 실행할 인스턴스를 선택합니다.
zh: 选择一个要运行健康检查的实例。

source: Notification Type
ko: 알림 유형
zh: 通知类型

source: Dashboard (all activity)
ko: 대시보드(모든 활동)
zh: 仪表盘（所有活动）

source: How many times was the host deleted
ko: 호스트가 몇 번이나 삭제되었나요?
zh: 房东/体验达人被删除了多少次

source: Credential Name
ko: 인증 정보 이름
zh: 凭证名称

source: Error
ko: 오류
zh: 错误

source: Applications & Tokens
ko: 애플리케이션 및 토큰
zh: 应用程序和令牌

source: Job Runs
ko: 작업 실행
zh: 作业运行

source: Failed to delete smart inventory.
ko: 스마트 인벤토리를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除智能清单失败。

source: Back to Instances
ko: 인스턴스로 돌아가기
zh: 返回到实例

source: Deprecated
ko: 더 이상 사용되지 않음
zh: 已弃用

source: Workflow approved message body
ko: 워크플로우 승인 메시지 본문
zh: 工作流批准的消息正文

source: Go to previous page
ko: 이전 페이지로 이동
zh: 进入上一页

source: Workflow denied message body
ko: 워크플로우 거부 메시지 본문
zh: 工作流拒绝的消息正文

source: Generic OIDC settings
ko: 일반 OIDC 설정
zh: 通用 OIDC 设置

source: Users
ko: 사용자
zh: 用户

source: LDAP settings
ko: LDAP 설정
zh: LDAP 设置

source: Forks
ko: 포크

source: Parameter
ko: 매개변수
zh: 参数

source: The
ko: 그만큼
zh: 这个

source: Failed to toggle notification.
ko: 알림을 전환하지 못했습니다.
zh: 切换通知失败。

source: Webhook Key
ko: Webhook 키
zh: Webhook 密钥

source: Play
ko: 플레이
zh: 播放

source: GitHub Enterprise Team
ko: GitHub Enterprise 팀

source: Edit this node
ko: 이 노드 편집
zh: 编辑此节点

source: Failed to delete team.
ko: 팀을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除团队失败。

source: Days of data to be retained
ko: 데이터 유지 일수
zh: 数据被保留的天数

source: Get subscriptions
ko: 서브스크립션 가져오기
zh: 获取订阅

source: Related search type
ko: 관련 검색 유형
zh: 相关的搜索类型

source: Disassociate role
ko: 역할 연결 해제
zh: 解除关联角色

source: Required
ko: 필수 항목
zh: 必需

source: Populate field from an external secret management system
ko: 외부 보안 관리 시스템에서 필드 채우기
zh: 从外部 secret 管理系统填充字段

source: Insights Credential
ko: Insights 인증 정보
zh: Insights 凭证

source: View constructed inventory host details
ko: 구성된 인벤토리 호스트 세부 정보 보기
zh: 查看已建库存房东详情

source: Token
ko: 토큰
zh: 令牌

source: Group type
ko: 그룹 유형
zh: 组类型

source: User Type
ko: 사용자 유형
zh: 用户类型

source: An inventory must be selected
ko: 인벤토리를 선택해야 함
zh: 必须选择一个清单

source: Back to credential types
ko: 인증 정보 유형으로 돌아가기
zh: 返回到凭证类型

source: Show changes
ko: 변경 사항 표시
zh: 显示更改

source: Create new execution environment
ko: 새로운 실행 환경 만들기
zh: 创建新执行环境

source: Provisioning Callback URL
ko: 콜백 URL 프로비저닝
zh: 部署回调 URL

source: User details
ko: 사용자 세부 정보
zh: 用户详情

source: Set type typeahead
ko: 설정 유형 자동 완성
zh: 设置类型 typeahead

source: Copy Credential
ko: 인증 정보 복사
zh: 复制凭证

source: Jobs
ko: 작업
zh: 作业

source: Private key passphrase
ko: 개인 키 암호
zh: 私钥密码

source: View Constructed Inventory Details
ko: 구축된 재고 세부 정보 보기
zh: 查看已建库存明细

source: System Administrator
ko: 시스템 관리자
zh: 系统管理员

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: View GitHub Settings
ko: GitHub 설정 보기
zh: 查看 GitHub 设置

source: Last seen
ko: 마지막 확인
zh: 最后看到

source: When not checked, a merge will be performed, combining local variables with those found on the external source.
ko: 선택하지 않으면 병합이 수행되어 로컬 변수와 외부 소스에 있는 변수를 결합합니다.
zh: 未选中时，将执行合并，将局部变量与外部源上的局部变量相结合。

source: Subscriptions consumed
ko: 사용한 구독
zh: 已消耗的订阅

source: Inventory sync failures
ko: 인벤토리 동기화 실패
zh: 清单同步失败

source: Deleting these instance groups could impact other resources that rely on them. Are you sure you want to delete anyway?
ko: 이러한 인스턴스 그룹을 삭제하면 인스턴스에 의존하는 다른 리소스에 영향을 줄 수 있습니다. 그래도 삭제하시겠습니까?
zh: 删除这些实例组可能会影响依赖它们的其他资源。您确定要删除吗？

source: Case-insensitive version of endswith.
ko: 마지막에 대소문자를 구분하지 않는 버전입니다.
zh: 结尾不区分大小写的版本。

source: Details
ko: 세부 정보
zh: 详情

source: Last Name
ko: 성
zh: 姓氏

source: If enabled, control nodes will peer to this instance automatically. If disabled, instance will be connected only to associated peers.
ko: 활성화되면 제어 노드가 이 인스턴스를 자동으로 피어링합니다. 비활성화된 경우, 인스턴스는 연결된 동료에게만 연결됩니다.
zh: 如果启用，控制节点将自动对等到此实例。如果禁用，实例将仅连接到关联的对等点。

source: and click on Update Revision on Launch
ko: 실행 시 버전 업데이트를 클릭합니다
zh: 点 Update Revision on Launch

source: Order
ko: 순서
zh: 顺序

source: Are you sure you want to delete:
ko: 삭제하시겠습니까
zh: 您确定要删除：

source: Pending
ko: 보류 중
zh: 待处理

source: Failed to retrieve full node resource object.
ko: 전체 노드 리소스 오브젝트를 검색하지 못했습니다.
zh: 获取完整节点资源对象失败。

source: Toggle Tools
ko: 툴 전환
zh: 切换工具

source: This inventory is currently being used by other resources. Are you sure you want to delete it?
ko: 이 인벤토리는 현재 다른 리소스에서 사용하고 있습니다. 삭제하시겠습니까?
zh: 其他资源目前正在使用此清单。确定要删除它吗？

source: Errors
ko: 오류
zh: 错误

source: Third
ko: 세 번째
zh: 第三

source: Execution environment is missing or deleted.
ko: 실행 환경이 없거나 삭제되었습니다.
zh: 执行环境缺失或删除。

source: Relaunch failed hosts
ko: 실패한 호스트 다시 시작
zh: 重新启动失败的主机

source: Navigation
ko: 탐색
zh: 导航

source: Delete {pluralizedItemName}?
ko: {pluralizedItemName} 을/를 삭제하시겠습니까?
zh: 删除 {pluralizedItemName}？

source: Seconds
ko: 초
zh: 秒

source: User analytics
ko: 사용자 분석
zh: 用户分析

source: First name
ko: 이름
zh: 名字

source: Listener Addresses
ko: 청취자 주소
zh: 侦听器地址

source: If enabled, show the changes made by Ansible tasks, where supported. This is equivalent to Ansible’s --diff mode.
ko: 활성화된 경우 지원되는 Ansible 작업에서 변경한 내용을 표시합니다. 이는 Ansible의 --diff 모드와 동일합니다.
zh: 如果启用，显示 Ansible 任务所做的更改（在支持的情况下）。这等同于 Ansible 的 --diff 模式。

source: Add Link
ko: 링크 추가
zh: 添加链接

source: Recipient List
ko: 수신자 목록
zh: 接收者列表

source: Note: The order of these credentials sets precedence for the sync and lookup of the content. Select more than one to enable drag.
ko: 참고: 이러한 인증 정보의 순서는 콘텐츠의 동기화 및 조회에 대한 우선 순위를 설정합니다. 끌어오기를 활성화하려면 하나 이상 선택합니다.
zh: 注意：这些凭据的顺序设置内容同步和查找的优先级。选择多个来启用拖放。

source: Expand section
ko: 섹션 확장
zh: 展开部分

source: Create new container group
ko: 새 컨테이너 그룹 만들기
zh: 创建新容器组

source: Wednesday
ko: 수요일
zh: 周三

source: Workflow Approvals
ko: 워크플로우 승인
zh: 工作流批准

source: Edit details
ko: 세부 정보 편집
zh: 编辑详情

source: Current page
ko: 현재 페이지
zh: 当前页

source: Start sync source
ko: 동기화 소스 시작
zh: 启动同步源

source: Max forks
ko: 최대 포크
zh: 最大分叉数

source: # fork
ko: 포크
zh: 分叉

source: Schedule is active
ko: 일정이 활성화됨
zh: 调度处于活跃状态

source: Delete inventory source
ko: 인벤토리 소스 삭제
zh: 删除清单源

source: Event detail modal
ko: 이벤트 세부 정보 모달
zh: 事件详情模式

source: Missing
ko: 누락됨
zh: 缺少

source: GitHub Organization
ko: GitHub 조직

source: Metrics
ko: 메트릭
zh: 指标

source: Hop node
ko: 홉 노드
zh: Hop（跃点）节点

source: End user license agreement
ko: 최종 사용자 라이센스 계약
zh: 最终用户许可证协议

source: Add new group
ko: 새 그룹 추가
zh: 添加新组

source: The resource associated with this node has been deleted.
ko: 이 노드와 연결된 리소스가 삭제되었습니다.
zh: 已删除与该节点关联的资源。

source: Confirm revert all
ko: 모두 되돌리기 확인
zh: 确认全部恢复

source: Failed to delete role.
ko: 역할을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除角色失败。

source: An error occurred
ko: 오류가 발생했습니다.
zh: 发生错误

source: Toggle notification failure
ko: 알림 전환 실패
zh: 切换通知失败

source: Copy Project
ko: 프로젝트 복사
zh: 复制项目

source: View Inventory Groups
ko: 인벤토리 그룹 보기
zh: 查看清单组

source: Back to Users
ko: 사용자로 돌아가기
zh: 返回到用户

source: Failed to get instance.
ko: 인스턴스를 가져오지 못했습니다.
zh: 获取实例失败。

source: Launched By (Username)
ko: (사용자 이름)에 의해 시작됨
zh: 启动者（用户名）

source: Weekday
ko: 평일
zh: 周中日

source: Prompt
ko: 프롬프트
zh: 提示

source: Start date
ko: 시작일
zh: 开始日期

source: Confirm link removal
ko: 링크 삭제 확인
zh: 确认链接删除

source: Delete Groups?
ko: 단체(그룹) 삭제
zh: 删除组

source: Answer type
ko: 응답 유형
zh: 回答类型

source: Key select
ko: 키 선택
zh: 键选择

source: Account token
ko: 계정 토큰
zh: 帐户令牌

source: Edit Login redirect override URL
ko: 로그인 리디렉션 덮어쓰기 URL 편집
zh: 编辑登录重定向覆写 URL

source: Subscription
ko: 서브스크립션
zh: 订阅

source: IRC nick
ko: IRC 닉네임

source: Enter at least one search filter to create a new Smart Inventory
ko: 새 스마트 인벤토리를 생성하려면 하나 이상의 검색 필터를 입력합니다.
zh: 请至少输入一个搜索过滤来创建一个新的智能清单

source: Filter By {name}
ko: {name}으로 필터링
zh: 按 {name} 过滤

source: Fit the graph to the available screen size
ko: 그래프를 사용 가능한 화면 크기에 맞춥니다.
zh: 使图像与可用屏幕大小匹配

source: Failed to delete one or more credentials.
ko: 하나 이상의 인증 정보를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个凭证失败。

source: Field contains value.
ko: 필드에 값이 있습니다.
zh: 字段包含值。

source: Survey Toggle
ko: 설문조사 토글
zh: 问卷调查切换

source: Please enter a value.
ko: 값을 입력하십시오.
zh: 请输入一个值。

source: Click the Edit button below to reconfigure the node.
ko: 노드를 재구성하려면 아래의 편집 버튼을 클릭합니다.
zh: 点击下面的编辑按钮重新配置节点。

source: Failed to delete organization.
ko: 조직을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除机构失败。

source: Choose a job type
ko: 작업 유형 선택
zh: 选择作业类型

source: Edit Node
ko: 노드 편집
zh: 编辑节点

source: Selected date range must have at least 1 schedule occurrence.
ko: 선택한 날짜 범위는 하나 이상의 일정이 포함되어 있어야 합니다.
zh: 选定日期范围必须至少有 1 个计划发生。

source: Activity
ko: 활동
zh: 活动

source: Inventories with sources cannot be copied
ko: 소스와 함께 인벤토리를 복사할 수 없습니다.
zh: 无法复制含有源的清单

source: Cloud
ko: 클라우드
zh: 云

source: Email Options
ko: 이메일 옵션
zh: 电子邮件选项

source: Show Changes
ko: 변경 사항 표시
zh: 显示更改

source: Pagination
ko: 페이지 번호
zh: 分页

source: If specified, this field will be shown on the node instead of the resource name when viewing the workflow
ko: 지정된 경우 이 필드는 워크플로우를 볼 때 리소스 이름 대신 노드에 표시됩니다.
zh: 如果指定，则在查看工作流时此字段将显示在节点上，而不是资源名称

source: Variables used to configure the inventory source. For a detailed description of how to configure this plugin, see
ko: 인벤토리 소스를 구성하는 데 사용되는 변수입니다. 이 플러그인을 구성하는 방법에 대한 자세한 설명은 다음을 참조하십시오.
zh: 用于配置库存源的变量。有关如何配置此插件的详细说明，请参阅

source: Custom virtual environment {0} must be replaced by an execution environment.
ko: 사용자 지정 가상 환경 {0} 은 실행 환경으로 교체해야 합니다.
zh: 自定义虚拟环境 {0} 必须替换为一个执行环境。

source: On Failure
ko: 실패 시
zh: 失败时

source: Simple key select
ko: 간단한 키 선택
zh: 简单键选择

source: Prompted Values
ko: 프롬프트 값
zh: 提示的值

source: Total inventory sources
ko: 총 재고 소스
zh: 总库存来源

source: Hosts imported
ko: 가져온 호스트
zh: 导入的主机

source: Run every
ko: 모두 실행
zh: 运行每

source: Use SSL
ko: SSL 사용
zh: 使用 SSL

source: The inventory will be in a pending status until the final delete is processed.
ko: 최종 삭제가 처리될 때까지 인벤토리는 보류 중 상태가 됩니다.
zh: 在处理最终删除之前，库存将处于待处理状态。

source: Instance Group
ko: 인스턴스 그룹
zh: 实例组

source: 5 (WinRM Debug)
ko: 5 (WinRM 디버그)
zh: 5（WinRM 调试）

source: name
ko: 이름
zh: 名称

source: Select roles to apply
ko: 적용할 역할 선택
zh: 选择要应用的角色

source: Standard Error
ko: 표준 오류
zh: 标准错误

source: Failed to delete one or more inventory sources.
ko: 하나 이상의 인벤토리 소스를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除一个或多个清单源失败。

source: Unknown Project
ko: 알 수 없는 프로젝트
zh: 未知的工程ID

source: Prompt | {0}
ko: 프롬프트 | {0}
zh: 提示 | {0}

source: All job types
ko: 모든 작업 유형
zh: 作业作业类型

source: You have automated against more hosts than your subscription allows.
ko: 서브스크립션에서 허용하는 것보다 더 많은 호스트에 대해 자동화되었습니다.
zh: 您已自动针对的主机数量大于订阅所允许的数量。

source: Please wait until the topology view is populated...
ko: 토폴로지 보기가 채워질 때까지 기다리십시오...
zh: 请等到拓扑视图被填充...

source: Select Items
ko: 항목 선택
zh: 选择项

source: Edit Details
ko: 세부 정보 편집
zh: 类型详情

source: Failed to delete role
ko: 역할을 삭제하지 못했습니다
zh: 删除角色失败

source: Not configured for inventory sync.
ko: 인벤토리 동기화에 대해 구성되지 않았습니다.
zh: 没有为清单同步配置。

source: Successfully Denied
ko: 성공적으로 거부됨
zh: 成功拒绝

source: Playbook name
ko: 플레이북 이름
zh: Playbook 名称

source: Add constructed inventory
ko: 구성된 인벤토리 추가
zh: 添加已建库存

source: Select a module
ko: 모듈 선택
zh: 选择一个模块

source: Disassociate?
ko: 연결 해제하시겠습니까?
zh: 解除关联？

source: Instance type
ko: 인스턴스 유형
zh: 实例类型

source: Choose the type of resource that will be receiving new roles. For example, if you'd like to add new roles to a set of users please choose Users and click Next. You'll be able to select the specific resources in the next step.
ko: 새 역할을 받을 리소스 유형을 선택합니다. 예를 들어 사용자 집합에 새 역할을 추가하려면 사용자를 선택하고 다음을 클릭합니다. 다음 단계에서 특정 리소스를 선택할 수 있습니다.
zh: 选择将获得新角色的资源类型。例如，如果您想为一组用户添加新角色，请选择用户并点击下一步。您可以选择下一步中的具体资源。

source: Edit credential type
ko: 인증 정보 유형 편집
zh: 编辑凭证类型

source: Time in seconds to consider an inventory sync to be current. During job runs and callbacks the task system will evaluate the timestamp of the latest sync. If it is older than Cache Timeout, it is not considered current, and a new inventory sync will be performed.
ko: 재고 동기화를 현재로 간주하는 데 걸리는 시간 (초) 입니다. 작업 실행 및 콜백 중에 작업 시스템은 최신 동기화의 타임스탬프를 평가합니다. 캐시 시간 초과보다 오래된 경우 현재로 간주되지 않으며 새 인벤토리 동기화가 수행됩니다.
zh: 将库存同步视为最新的时间（以秒为单位）。在作业运行和回调期间，任务系统将评估最新同步的时间戳。如果它早于缓存超时，则不视为当前，并将执行新的库存同步。

source: a new webhook url will be generated on save.
ko: 저장 시 새 Webhook URL이 생성됩니다.
zh: 在保存时会生成一个新的 WEBHOOK url。

source: Back to execution environments
ko: 실행 환경으로 돌아가기
zh: 返回到执行环境

source: Notification timed out
ko: 알림 시간 초과
zh: 通知超时

source: Failed to delete schedule.
ko: 일정을 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除调度失败。

source: Launch template
ko: 템플릿 시작
zh: 启动模板

source: Provisioning fail
ko: 프로비저닝 실패
zh: 置备失败

source: Host status information for this job is unavailable.
ko: 이 작업의 호스트 상태 정보를 사용할 수 없습니다.
zh: 此作业的主机状态信息不可用。

source: View inventory source details
ko: 인벤토리 소스 세부 정보 보기
zh: 查看清单源详情

source: Associate
ko: 연결
zh: 关联

source: Insights system ID
ko: Insights 시스템 ID
zh: Insights 系统 ID

source: Unknown Inventory
ko: 알 수 없는 인벤토리
zh: 未知库存

source: Failed to cancel Project Sync
ko: 프로젝트 동기화 취소 실패
zh: 取消项目同步失败

source: Select Input
ko: 입력 선택
zh: 选择输入

source: Hybrid
ko: 하이브리드
zh: 混合

source: Approve
ko: 승인
zh: 批准

source: Greater than or equal to comparison.
ko: 비교보다 크거나 같습니다.
zh: 大于或等于比较。

source: Automation Analytics dashboard
ko: 자동화 분석 대시보드
zh: 自动化分析仪表盘

source: {0} seconds
ko: {0} 초
zh: {0} 秒

source: Launch
ko: 시작
zh: 启动

source: Instance not found.
ko: 인스턴스를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到实例

source: Managed nodes
ko: 관리형 노드
zh: 受管的节点

source: Create New Workflow Template
ko: 새 워크플로 템플릿 만들기
zh: 创建新工作流模板

source: IRC Server Address
ko: IRC 서버 주소
zh: IRC 服务器地址

source: Running jobs
ko: 실행 중인 작업
zh: 运行作业

source: This field must not be blank.
ko: 이 필드는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 此字段不能为空。

source: Confirm node removal
ko: 노드 제거 확인
zh: 确认节点删除

source: Source Phone Number
ko: 소스 전화 번호
zh: 源电话号码

source: Explanation
ko: 설명
zh: 解释

source: Please select an Inventory or check the Prompt on Launch option
ko: 인벤토리를 선택하거나 시작 시 프롬프트 옵션을 선택하십시오.
zh: 请选择一个清单或者选中“启动时提示”选项

source: Error message body
ko: 오류 메시지 본문
zh: 错误消息正文

source: The number of hosts you have automated against is below your subscription count.
ko: 자동화된 호스트 수는 서브스크립션 수 보다 적습니다.
zh: 您已自动针对的主机数量低于您的订阅数。

source: Failed to delete host.
ko: 호스트를 삭제하지 못했습니다.
zh: 删除主机失败。

source: Created By (Username)
ko: (사용자 이름)에 의해 생성됨
zh: 创建者（用户名）

source: Peers update on {0}. Please be sure to run the install bundle for {1} again in order to see changes take effect.
ko: 동료들은 {0} 에 업데이트됩니다. 변경 사항을 적용하려면 {1} 에 대한 설치 번들을 다시 실행하십시오.
zh: 同行在 {0} 上更新。请务必再次运行 {1} 的安装包，以便看到更改生效。

source: Error deleting tokens
ko: 토큰 삭제 중 오류 발생
zh: 删除令牌时出错

source: Inventory
ko: 인벤토리
zh: 清单

source: Copy Template
ko: 템플릿 복사
zh: 复制模板
